Zadanie
Program przyjmuje argument w postaci jednej liczby typu float(ozn. N).
	Uwaga, należy sprawdzić, czy format jest poprawny,
	a jeżeli nie, to wypisać komunikat,
	informujący dokładnie, w którym miejscu jest błąd.

Następnie program generuje ustaloną liczbę potomków(np. 20), których
każdy śpi przez N * 3 ^ -2 sekundy. Po tym czasie potomek losuje liczbę
całkowitą z zakresu 0-32. Jeżeli jest to liczba mniejsza od 32,
to spokojnie kończy życie zwracając tę liczbę jako status.
W przeciwnym wypadku wywołuje funkcję abort.

Rodzic, po wygenerowaniu wszystkich potomków, przechodzi do pętli
oczekiwania na ich (potomków) zakończenie. Odpytywanie o stan
potomków ma być zwyczajne, tj. blokujące. Dla każdego
odczytanego statusu wypisuje go oraz PID procesu,
którego on dotyczy(ł).
